Um... Marketplace?
Um... ¿Mercado?
Ah... yes
Ah... sí
Here you go
Aquí tienes
Thank you
Gracias
But...
Pero...
Didn't you say it was new?
¿No dijiste que era nuevo?
What?
¿Qué?
Ah... I only tried it on once
Ah... solo lo probé una vez
Since it didn't fit me
Ya que no me quedaba bien
I'm sorry
Lo lamento
It's fine
Está bien
Um...
Uno...
Don't you come to our bar often?
¿No vienes a menudo a nuestro bar?
Next time you come
La próxima vez que vengas
I'll give you a cocktail on the house
Te invito a un cóctel por cuenta de la casa.
Yeah, sure
Sí, claro.
Make sure to come next time
Asegúrate de venir la próxima vez.
Okay
Bueno
Wow... you actually wore it
Vaya... realmente lo usaste
Hey, if I bought it, I should wear it
Oye, si lo compré, debería usarlo.
Yeah, wear it all you want
Sí, úsalo todo lo que quieras.
What are you talking about...
De qué estás hablando...
Hey, Minji blocked me
Oye, Minji me bloqueó.
For real?
¿Verdadero?
Yeah...
Sí...
I checked everything today
Lo revisé todo hoy
Don't even think about going home
Ni siquiera pienses en volver a casa
Hey
Ey
We can't party till morning anymore
Ya no podemos festejar hasta la mañana.
We're not 20 anymore
Ya no tenemos 20 años
No, I can't today
No, no puedo hoy
This is hilarious
Esto es hilarante
Hey, isn't this unlike Minji?
Oye, ¿no es esto diferente a Minji?
Shut up
Callarse la boca
All this is so that when you go to the military
Todo esto es para que cuando vayas al servicio militar
The younger guys won't disrespect you
Los chicos más jóvenes no te faltarán el respeto.
Aren't I helping you?
¿No te estoy ayudando?
Yeah~ Nice excuse
Sí ~ Bonita excusa
Hey, I'm going to class
Hola, voy a clase.
See you later
Hasta luego
Yeah, go
Sí, vete
Mon, Tue, Wed 5PM to 11PM
Lun, Mar, Mié 17:00 a 23:00
Those are my work hours
Esas son mis horas de trabajo
In case you come when I'm not here
En caso de que vengas cuando no estoy aquí
Okay
Bueno
I'm on my way
Estoy en camino
Where to?
¿Adonde?
Almost there
Casi llegamos
Ah...
Ah...
What?
¿Qué?
Minji wants to drink today?
¿Minji quiere beber hoy?
Suddenly?
¿De repente?
Yeah, what should I do?
Si, ¿qué debo hacer?
If I say tomorrow, she might think I changed my mind
Si digo mañana, podría pensar que cambié de opinión.
This is such a good opportunity
Esta es una muy buena oportunidad
Just go drink with Minji...
Simplemente ve a beber con Minji...
Really?
¿En realidad?
But we need to do Project: Get Jeongwoo a Girlfriend
Pero necesitamos hacer el proyecto: Conseguirle una novia a Jeongwoo.
Stop talking nonsense and just meet Minji
Deja de decir tonterías y conoce a Minji.
Or how about tomorrow?
¿Y qué tal mañana?
I'll treat
Yo lo trataré
Okay, uh...
Está bien, eh...
Ah... I knew this would happen
Ah... sabía que esto pasaría.
What are you doing today?
¿Qué harás hoy?
I changed my shift
Cambié mi turno
I'll message you that you can come today
Te enviaré un mensaje para que puedas venir hoy.
Welcome
Bienvenido
You really came
De verdad que viniste
Didn't you tell me to come?
¿No me dijiste que viniera?
That's right
Así es
Did you come alone?
¿Viniste solo?
Yes
Sí
Then look at the menu
Luego mira el menú
And tell me what you'd like
Y dime que te gustaría
Since I don't know much about cocktails
Como no sé mucho de cócteles.
Just give me anything
Sólo dame cualquier cosa
The clothes suit you well
La ropa te queda bien
Ah...
Ah...
You must like plaid shirts?
¿Debes gustarte las camisas a cuadros?
Yes
Sí
Engineering major?
¿Estudiante de ingeniería?
I thought so
Ya me lo imaginaba
What?
¿Qué?
You go to Seohan University, right?
Vas a la Universidad Seohan, ¿verdad?
Yes, you too?
Sí, ¿tú también?
No
No
I don't go to college
No voy a la universidad
Ah...
Ah...
Wait here for a moment
Espera aquí un momento
Yes, I'll be right back
Sí, vuelvo enseguida.
Here you go
Aquí tienes
What's this?
¿Qué es esto?
A Blow Job
Una mamada
Blow Job?
¿Mamada?
What does that mean?
¿Qué significa eso?
Look it up
Buscalo
Yeah, oral?
¿Si, oral?
Where?
¿Dónde?
Outside
Afuera
PC bang?
¿Explosión de PC?
Yeah
Sí
What time you coming?
¿A qué hora vienes?
Why?
¿Por qué?
I'm going home with Minji now
Me voy a casa con Minji ahora.
Damn... don't keep her too long
Maldita sea... no la retengas demasiado tiempo
Sorry, I don't have my phone
Lo siento, no tengo mi teléfono.
How's the taste?
¿Qué tal el sabor?
Yeah, it's okay
Sí, está bien.
Do you have a photo of your girlfriend?
¿Tienes una foto de tu novia?
I don't have one
No tengo uno
You must have high standards?
¿Debes tener estándares altos?
She was pretty
Ella era bonita
Really?
¿En realidad?
Am I not prettier?
¿No soy más bonita?
Do you like being called pretty?
¿Te gusta que te llamen bonita?
Well, it's not bad
Bueno, no está mal.
Where are you going?
¿Adónde vas?
Ah, I'm covering someone's shift today so I get off early
Ah, estoy cubriendo el turno de alguien hoy, así que salgo temprano.
That drink's on me
Esa bebida corre por mi cuenta
Let's go together
Vamos juntos
You idiot, send her home quick
Idiota, envíala a casa rápido.
Ah... please, just one day
Ah... por favor, sólo un día.
Where am I supposed to go?
¿A dónde se supone que debo ir?
You said PC bang
Dijiste PC bang
Says she's out now
Dice que ya está fuera
Or sauna?
¿O sauna?
F...
F...
30,000 won
30.000 wones
50,000 won
50.000 wones
Hey
Ey
Do you play games?
¿Juegas juegos?
What games?
¿Que juegos?
Anything really
Cualquier cosa realmente
Do you have a favorite game?
¿Tienes un juego favorito?
Halli Galli?
¿Halli Galli?
Ah...
Ah...
No, not that kind
No, no de ese tipo.
Games you play at PC bang
Juegos que juegas en PC bang
I don't really play games
Realmente no juego juegos
Want to have a beer then?
¿Te apetece tomar una cerveza entonces?
My treat
Mi invitación
Ah...
Ah...
I live far away
Vivo lejos
I need to go now to catch the last train
Necesito irme ahora para tomar el último tren.
Oh really?
¿Ah, de verdad?
Do you live alone?
¿Vives solo?
Yes
Sí
Where do you live?
¿Dónde vive?
In Kkachisan
En Kkachisan
Why do you come from so far?
¿Por qué vienes de tan lejos?
Just...
Justo...
That's how it turned out
Así fue como resultó
Ah...
Ah...
That's really far
Eso está muy lejos
Yeah, well...
Sí, bueno...
I'll get going then
Me voy entonces
Um...
Uno...
Want to have a drink in Kkachisan?
¿Quieres tomar una copa en Kkachisan?
Can't go home?
¿No puedes volver a casa?
Ah...
Ah...
No...
No...
My roommate is with his girlfriend
Mi compañero de cuarto está con su novia.
Ah...
Ah...
But I don't think anything's open near my place
Pero no creo que haya nada abierto cerca de mi casa.
Or let me stay over
O déjame quedarme a pasar la noche
What?
¿Qué?
I can go, but
Puedo ir, pero
Since there's no way back
Ya que no hay vuelta atrás
We can order something to eat at home
Podemos pedir algo para comer en casa.